你好，我叫Gavin，我和我们的机器狗Bits在一起。
今天我们在OpenMind总部，我将带您体验我们的全自动
功能，由OpenMind的BrainPak和NVIDIA Jetson Thor提供支持。我们将在OpenMind总部体验
地图绘制、寻找遗失物品和自动充电功能。我们位于
旧金山的OpenMind总部。那么，让我们从入门和地图绘制开始。当Bits醒来时，
他会问我一系列问题来开始入门流程。
你好，我是Bits，你叫什么名字？嗨，Bits，我叫Gavin。
Gavin，谢谢。你已经注册成功。就这样，我的身份已经注册成功，
现在Bits将开始绘制地图。我准备好走动并绘制地图。
这是OpenMind办公室，现在Bits已经开始漫游，
标记不同的位置，如主楼层、办公室和客厅。现在Bits已经
完成了整个办公室楼层的绘制，我们可以命令他去办公室的任何地方。
例如，嗨Bits，去客厅吧。我正在带你去客厅。
现在Bits将带我去客厅。
所以，Bits不仅会带我去它绘制的地图上的不同位置，而且在绘制地图时，
它还会跟踪不同的物体。例如，我把钱包忘在沙发上了，
所以现在我可以问Bits，嗨Bits，我把钱包忘在哪里了。你能帮我找到吗？
钱包在主楼层的沙发上找到。
正如我们在这里看到的，Bits找到了我的钱包，并记住了它的位置。
现在它正在带我去沙发。
就这样，比茨在沙发上找到了我的钱包。所以这是这一天的结尾，
然后我们可以命令比茨去自动充电。比茨，你可以去充电吗？
我要去充电了。
现在比茨要去他的自动充电站，他正在使用二维码来对齐
充电器。所以我要去充电了。现在比茨要去他的自动充电站，他
充电垫并休息。你不需要担心手动为机器人充电。它们会为你处理一切。
这是我们在OpenMind开发的一些完全自主的功能。使用OpenMind Brain Pack，
以及NVIDIA Jetson Thor，我们能够在内部开发这些功能。但是
因为我们是一个开源平台，其他开发者可以构建自己的应用程序和功能，并在OM1上部署它们。
这对于机器人用例来说只是一个开始，我们很高兴为你带来更多。所以请关注我们，期待未来。
并部署特性和功能到OM1上。这仅仅是机器人用例的开始，
我们很高兴为您带来更多。因此，请关注我们并期待未来。